Los mensajes detallados no se quedan guardados una vez la app se cierra y se vuelve a abrir
y me gustaria que se guardaran de forma permanente, por linia. En caso de logearse el admin,
que los pueda ver de todos los bloques. ¿Te adjunto el codigo de mi archivo "adming_dialog" que
es donde esta el admin?

El MTBF no se guarda una vez la app se cierra y se logea el mismo usuario, y me gustaria
que si se vuelve a logear se quede el ultimo registro del  MTBF guardado y para la siguiente
incidencia que se confirme, que se aplique a esta.

El admin, cuando hace cualquier cambio en la app no se queda de forma permanente
en la app. Y me gustaria que cualquier cambio que haga el admin se quede reflejado
permanentemente. Lo que pasa ahora esque hace el cambio, pero cuando se cierra la app
y se logea otro usuario no le aparece la incidencia modificada. Hay que correjirlo.

Mejorar todas las ventanas de la app que se pueden ir abriendo porque no se abren de una forma
centrada en la pantalla.