

Filtro avanzado:
    - Incorporar en el filtro, que se puedan visualizar todas las incidencias de todos los bloques independientemente
    si logeas con un usuario u otro.
    - Que se pueda visualizar mejor y mas estructuradas las incidencias por bloques
    - El grafico mas legible, hacerlo mas pequeño si hace falta y que haya un boton 
    para ampliarlo como el usario desee.

# Archivo excel:
#    - Tiene que existir solo un archivo excel donde se guardan todas las incidencias independientemente del usuario
#    que haga login.
    - Visualización mejorada, que se integre el excel a la app haciendolo mas visual y mejorar lo estetico.
    - En vez de la ventana de visualización del excel, que exista una ventana propia de la app, donde esta tenga 
    los bloques en varias pestañas y todas las incidencias que se van añadiendo que se incluyan tanto en el excel,
    de una forma normal, manteniendo la estructura de siempre, y en la ventana en cuestión de la app.


//DONE// - Añadir un boton que cuando se confirme una incidencia, se genere al lado de esta un mensaje que ponga "Fixing"
en color rojo, y tambien añadir un boton que ponga "Correct" de color verde al lado del mensaje en rojo para cuando 
el usuario le haga click, la incidencia pase a estar reparada y también se informe en el excel a que hora se ha
reparado. También añadir un botón para que el usuario pueda escribir algún detalle sobre la incidencia en cuestión,
siempre y cuando el usuario quiera. Los mensajes que se escriban, tienen que quedar registrados en otra pestaña de
la app, que se llame "Mensajes detallados", y aqui puede acceder el usuario siempre que quiera.

//DONE// - Acabar de actualizar el boton de añadir detalles porque cuando esta "fixing" si que se puede añadir
pero cuando esta "correct" no. Hay que fixearlo.

//WORKING// - Mejorar el aspecto de la ventana de incidencias confirmadas, el boton de "fixing" y "correct" que
estén a la derecha de la ventana, por lo tanto si puedes, acortala hacia la izquierda y pon los botones correspondientes
mas el de "añadir detalle" fuera de la ventana para una mejor estetica. También mejorame la visualización del excel
porque cuando le doy al boton de "Correct", no se observa la hora de reparación ni el tiempo de reparación, hasta que
no confirmo otra incidencia, y lo que quiero es que se vea al momento de pulsar botones.

//WORKING// - Mejorar la pestaña de "Detalles de incidencias mas relevantes", quitando el nombre de "Bloque:" en el titulo de
cada uno, y dejando solamente el nombre del bloque en cuestión. Tambien aumentaremos la fuente de las incidencias
que se ven dentro de la pestaña y añadiremos algun logo como una flecha verde hacia arriba, de tamaño pequeño, 
al lado de las incidencias confirmadas donde exista mayor numero.