

Filtro avanzado:
    - Incorporar en el filtro, que se puedan visualizar todas las incidencias de todos los bloques independientemente
    si logeas con un usuario u otro.
    - Que se pueda visualizar mejor y mas estructuradas las incidencias por bloques
    - El grafico mas legible, hacerlo mas pequeño si hace falta y que haya un boton 
    para ampliarlo como el usario desee.

# Archivo excel:
#    - Tiene que existir solo un archivo excel donde se guardan todas las incidencias independientemente del usuario
#    que haga login.
    - Visualización mejorada, que se integre el excel a la app haciendolo mas visual y mejorar lo estetico.
    - En vez de la ventana de visualización del excel, que exista una ventana propia de la app, donde esta tenga 
    los bloques en varias pestañas y todas las incidencias que se van añadiendo que se incluyan tanto en el excel,
    de una forma normal, manteniendo la estructura de siempre, y en la ventana en cuestión de la app.


//DONE// - Añadir un boton que cuando se confirme una incidencia, se genere al lado de esta un mensaje que ponga "Fixing"
en color rojo, y tambien añadir un boton que ponga "Correct" de color verde al lado del mensaje en rojo para cuando 
el usuario le haga click, la incidencia pase a estar reparada y también se informe en el excel a que hora se ha
reparado. También añadir un botón para que el usuario pueda escribir algún detalle sobre la incidencia en cuestión,
siempre y cuando el usuario quiera. Los mensajes que se escriban, tienen que quedar registrados en otra pestaña de
la app, que se llame "Mensajes detallados", y aqui puede acceder el usuario siempre que quiera.

//DONE// - Acabar de actualizar el boton de añadir detalles porque cuando esta "fixing" si que se puede añadir
pero cuando esta "correct" no. Hay que fixearlo.

//DONE// - Mejorar el aspecto de la ventana de incidencias confirmadas, el boton de "fixing" y "correct" que
estén a la derecha de la ventana, por lo tanto si puedes, acortala hacia la izquierda y pon los botones correspondientes
mas el de "añadir detalle" fuera de la ventana para una mejor estetica. También mejorame la visualización del excel
porque cuando le doy al boton de "Correct", no se observa la hora de reparación ni el tiempo de reparación, hasta que
no confirmo otra incidencia, y lo que quiero es que se vea al momento de pulsar botones.

//DONE// - Mejorar la pestaña de "Detalles de incidencias mas relevantes", quitando el nombre de "Bloque:" en el titulo de
cada uno, y dejando solamente el nombre del bloque en cuestión. Tambien aumentaremos la fuente de las incidencias
que se ven dentro de la pestaña y añadiremos algun logo como una flecha verde hacia arriba, de tamaño pequeño, 
al lado de las incidencias confirmadas donde exista mayor numero.

//DONE// - Quiero que le salga un aviso al usuario cada vez que confirma una incidencia y está en el estado de 
"Fixing" ya que no quiero que el usuario se le olvide darle a "Correct", si el usuario quiere seguir navegando por la app
sin darle a "Correct", que lo indique y aparezca esa incidencia en modo "Pendiente" para que posteriormente pueda confirmarla.

//WORKING// - Mejora del Filtro avanzado, porque el filtro no funciona cuando se aplica, y quiero mejora visual y
estetica, también quiero una pestaña donde se registren por rango de franja horaria y fecha, que seleccione el usuario,
un gráfico(el que consideres tu mejor visualmente) con leyendas bien especificadas de los nombres de las incidencias 
mas relevantes. Como si añades porcentajes o una linea de tendencia también.

//WORKING// - Confirmación de la incidencia cuando aparece el cuadro que avisa al usuario de que la incidencia
ha sido confirmada, pues ponerle al usuario si desea confirmar la incidencia o no para que no se equivoque.

//WORKING// - El boton de "Ver excel Completo" o "filtrado", que sea mejor esteticamente y cuando este en un estado
u otro, que cambie de color mediante un logo o algo distintivo para identificar mejor en que estado está.

//WORKING// - Crear un usuario general que tenga permisos para poder añadir, eliminar o modificar los diferentes
bloques de incidencias, el listado de ellas para tener mejor flexibilidad el dia de mañana si surgen nuevas incidencias
poder añadirlas o personalizar el listado.





Mejoras a implementar:


- Cuando se confirma una incidencia y esta en estado "fixing" y se cierra la app, cuando se vuelve a logear el 
usuario, aparece la misma incidencia pero no se puede correjir. Hay que arreglarlo.

- MTTR y MTBF, contador general de todas las incidencias y en especifico de cada una por linia, que lo cuente en minutos 
y que se resetee cada 24 horas.

El significado de MTBF es Mean Time Between Failures (tiempo medio entre fallos), 
y representa durante cuánto tiempo funciona en promedio un activo entre una avería y otra. 


- Grafico diario o por turnos (cada 6h), que muestre todas las incidencias y la cantidad de cada una en ese dia
o turno.

- Eliminar el boton de "fixing" y "correct" pero si ver las incidencias que se van confirmando. También mejorar 
esteticamente este apartado y el boton de añadir detalles, lo dejamos puesto por si el usuario 
quiere adjuntar algun comentario.

- Mejorar el filtro avanzado porque no funciona.

- Mejorar los mensajes detallados porque se ven pequeños y no se be muy bien esteticamente, tambien no se quedan
guardados para siempre, hay que correjirlo para que sea cuando sea, se vea el mensaje detallado.
