IDEAS:

Filtro avanzado:
    - Incorporar en el filtro, que se puedan visualizar todas las incidencias de todos los bloques independientemente
    si logeas con un usuario u otro.
    - Que se pueda visualizar mejor y mas estructuradas las incidencias por bloques
    - El grafico mas legible, hacerlo mas pequeño si hace falta y que haya un boton 
    para ampliarlo como el usario desee.

# Archivo excel:
#    - Tiene que existir solo un archivo excel donde se guardan todas las incidencias independientemente del usuario
#    que haga login.

