IDEAS:

Filtro avanzado:
    - Incorporar en el filtro, que se puedan visualizar todas las incidencias de todos los bloques independientemente
    si logeas con un usuario u otro.
    - Que se pueda visualizar mejor y mas estructuradas las incidencias por bloques
    - El grafico mas legible, hacerlo mas pequeño si hace falta y que haya un boton 
    para ampliarlo como el usario desee.

# Archivo excel:
#    - Tiene que existir solo un archivo excel donde se guardan todas las incidencias independientemente del usuario
#    que haga login.
    - Visualización mejorada, que se integre el excel a la app haciendolo mas visual y mejorar lo estetico.
    - En vez de la ventana de visualización del excel, que exista una ventana propia de la app, donde esta tenga 
    los bloques en varias pestañas y todas las incidencias que se van añadiendo que se incluyan tanto en el excel,
    de una forma normal, manteniendo la estructura de siempre, y en la ventana en cuestión de la app.

